Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/Merge-HwCertTestCollectionFromPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Merge-HwCertTestCollectionFromPackage
zh_cn: # 从包中合并硬件认证测试集合

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Merges test result information from several .hckx package files into a single test collection.
zh_cn: 将来自多个.hckx包文件的测试结果信息合并到一个测试集合中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Merge-HwCertTestCollectionFromPackage** cmdlet merges the test result information from several .hckx package files into a single test collection. For more information, see [Windows Hardware Certification Kit downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978) in the Microsoft Developer Network (MSDN) Library.
zh_cn: `Merge-HwCertTestCollectionFromPackage` cmdlet 将来自多个 `.hckx` 包文件的测试结果信息合并到一个测试集合中。有关更多详细信息，请参阅微软开发者网络（MSDN）库中的 [Windows 硬件认证工具包下载](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978)。

source: You can use the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet to export the merged test collection as an .xml file. You can use the **New-HwCertTestCollectionExcelReport** cmdlet to create a Microsoft Excel report of the test results.
zh_cn: 你可以使用 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet 将合并后的测试集合导出为 `.xml` 文件。此外，你还可以使用 `New-HwCertTestCollectionExcelReport` cmdlet 生成一份包含测试结果的 Microsoft Excel 报告。

source: The cmdlet parses each .hckx package file, and then generates a cached .xml file in the same location as each parsed file. Therefore, you must have write permission for the folders that contain the .hckx package files.
zh_cn: 该cmdlet会解析每个.hckx包文件，然后在与被解析文件相同的目录下生成一个缓存的.xml文件。因此，您必须具有对包含.hckx包文件的文件夹的写入权限。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Merge two package files
zh_cn: ### 示例 1：合并两个包文件

source: This command merges the results in two .hckx package files. The command specifies files named BasicTest.hckx and CertificationTest.hckx.
zh_cn: 这个命令将两个结果合并到两个名为“.hckx”的包文件中。该命令指定了名为“BasicTest.hckx”和“CertificationTest.hckx”的文件。

source: ### Example 2: Merge two package files and export the result information
zh_cn: ### 示例 2：合并两个包文件并导出结果信息

source: This command merges the results in two .hckx package files and exports the result information to an .xml file named Merged.xml. The command merges files named BasicTest.hckx and CertificationTest.hckx. The command passes the merged results to the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet exports the results.
zh_cn: 该命令将两个 `.hckx` 包文件中的内容合并，并将合并后的结果信息导出到一个名为 `Merged.xml` 的 `.xml` 文件中。该命令合并的文件分别是 `BasicTest.hckx` 和 `CertificationTest.hckx`。通过使用管道运算符（pipeline operator），该命令将合并后的结果传递给 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet，由该 cmdlet 负责输出最终的导出结果。

source: ### Example 3: Merge several package files and export the result information
zh_cn: ### 示例 3：合并多个包文件并导出结果信息

source: This command merges the results in all the .hckx package files in a specified folder and exports the merged result information to an .xml file named Merged.xml. The command uses the **Get-ChildItem** cmdlet to get all the .hckx files in the C:\Temp folder. For more information, type `Get-Help Get-ChildItem`. The command passes the .hckx files to the **Merge-HwCertTestCollectionFromXml** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet merges the test results. The command then passes the merged results to the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet. That cmdlet exports the results.
zh_cn: 该命令会将指定文件夹中所有`.hckx`包文件中的测试结果合并，并将合并后的结果信息导出到一个名为`Merged.xml`的`.xml`文件中。该命令使用`Get-ChildItem` cmdlet来获取`C:\Temp`文件夹中的所有`.hckx`文件（如需更多信息，请输入`Get-Help Get-ChildItem`）。接着，该命令通过管道运算符将这些`.hckx`文件传递给`Merge-HwCertTestCollectionFromXml` cmdlet，以便合并这些测试结果；随后再将合并后的结果传递给`Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet，最终将结果导出为`.xml`文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet parses the .hckx package files, and then replaces any existing cached .xml files.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会解析 `.hckx` 包文件，然后替换任何现有的缓存 `.xml` 文件。

source: Specifies an HCK build version. This cmdlet merges the results that match this build version only.
zh_cn: 指定一个 HCK 构建版本。此 cmdlet 仅合并与该构建版本匹配的结果。

source: If specified, the merge includes all test results, including any that passed, and any that failed, such as those with "not-run" results.
zh_cn: 如果指定了合并操作，那么合并将包括所有的测试结果，无论是通过还是失败的测试结果（例如那些标记为“未运行”的测试结果）。

source: Specifies an array of file paths. These are file paths to .hckx package files. You must have write permission for the folders that contain these files.
zh_cn: 指定一个文件路径数组。这些文件路径指向.hckx格式的包文件。您必须具有对包含这些文件的文件夹的写入权限。

source: Specifies the path of a test collection .xml file to use for validation. The cmdlet checks the new test collection against the validation collection to ensure that at least one result exists. Validation helps to determine that all the tests merged from child lab collections meet the goals of the original test collection.
zh_cn: 指定用于验证的测试集合.xml文件的路径。该cmdlet会将新的测试集合与验证集合进行比较，以确保至少存在一个验证结果。验证过程有助于确认从子实验室集合中合并的所有测试都符合原始测试集合的目标要求。

source: To obtain a test collection file for validation, use the **New-HwCertTestCollection** cmdlet, along with the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet.
zh_cn: 要获取用于验证的测试集合文件，请使用 **New-HwCertTestCollection** cmdlet 以及 **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Export-HwCertTestCollectionToXml](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
zh_cn: [将HwCertTestCollection导出为XML文件](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
